Dimana Kabir?
Ayo potong kuenya.
Kabir?
Dia ada di sini sekarang.
Kabir.
- Aku tidak bisa melihatnya di sini.
Apakah dia ada di kamar?
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Ayo pergi.  - Oke.
- Ayo, ayo pergi.
Kabir!
'Aku telah membuat rencana
yang sempurna untukmu, Kabir.'
'Kebenaranmu terungkap
di hadapan Rudraksh.'
Tuan Kabir memperlakukanku
seperti saudara perempuan.
Sebenarnya, saya ingin pengisi daya.
Dia datang untuk
memberi saya pengisi daya.
Apa masalahmu, Preesha?
Mengapa kau melakukan ini?
Permusuhan apa yang
Anda miliki terhadapnya?
Anda telah melewati
semua batasan sekarang.
Jadi, maafkan aku pada ibu
dan kakakku sekarang juga.
'Beberapa saat yang lalu.'
Wow!
Apakah ini ruanganmu?
Ini sangat bagus.
Dan saya?
Apakah aku tidak baik?
Hey kamu lagi ngapain?
Apakah ini sebabnya
kamu membawaku ke sini?
Mengapa?  Ada masalah?
Sebenarnya, saya butuh pengisi daya.
Saya juga menginginkan sesuatu
sebagai imbalan atas pengisi daya.
Berikan aku pengisi dayanya dulu.
Saya akan menagih Anda setelah itu.
Oke, jangan buang waktu.
Pengisi dayanya ada di sana.
'Biarkan aku mengirim pesan pada Preesha.'
'Pekerjaannya sudah selesai.'
'Kami berdua ada
di kamar Kabir.'
'Bawa semuanya.'
Rudraksh, Aahana, ayo.
Wow, Preesha!
Kue yang sangat indah.
Ini adalah kejutan
bagi Aahana dan Kabir.
Tidak buruk, Preesha.
- Terima kasih.
Apa yang kita tunggu?
Dimana Kabir?
Ayo potong kuenya.
Kabir?
Dia ada di sini sekarang.
Kabir.
- Aku tidak bisa melihatnya di sini.
Apakah dia ada di kamar?
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
- Oke.
Maukah kamu ikut denganku?
- Oke tidak masalah.
Halo, aku juga akan ikut denganmu.
Bagaimanapun, dia
adalah calon suamiku.
Ayo pergi.  - Oke.
- Ayo, ayo pergi.
Kabir!
'Aku tahu kamu akan
menunjukkan sifat aslimu.'
'Ibu mertua benar.'
'Seseorang tidak bisa
mengubah sifatnya.'
'Aku telah membuat rencana
yang sempurna untukmu, Kabir.'
'Kebenaranmu terungkap
di hadapan Rudraksh.'
Apa apaan!  Kabir!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Pertama, beri tahu saya
apa yang Anda lakukan di sini.
Tidakkah kamu merasa
malu melakukan hal seperti itu?
Upacara musik Anda sedang
berlangsung di lantai bawah.
Ini pernikahanmu
besok dengan Aahana.
Dan kamu bersama gadis ini di sini.
Inikah yang aku ajarkan padamu?
Apakah ini nilai-nilai yang
saya ajarkan kepada Anda?
Tak tahu malu!  Anda telah membuat saya malu di hadapan semua orang.
- TIDAK.
'Apakah kamu melihat itu, Aahana?'
'Inilah warna asli Kabir.'
'Apakah kamu masih akan menikah dengannya?'
'Rudraksh, apa
yang kamu pikirkan?'
'Usir Kabir dari rumah kami.'
Mengapa ibu merasa malu?
Anda pasti telah mengajarinya
nilai-nilai yang baik.
Apa ini, Kabir?
Apa ini?
Kamu bilang kamu
mencintai kakak ipar.
Apakah ini cintamu?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
kamu akan melakukan hal seperti itu.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Saya belum melakukan
apa pun, Saudaraku.
Jangan berbohong.
- Aku bersumpah, Saudaraku.
Berhenti bicara omong kosong.
- Tolong hentikan!
Apa pun yang kalian
lihat itu tidak benar.
Kalian salah paham.
Tutup saja jebakan bodohmu!
Apakah kita salah paham?
Kami melihatnya dengan mata kami.
- Anda salah.
Maksudku, kalian salah paham.
Apa maksudmu?
Tidak ada hal buruk yang terjadi di sini
seperti yang kalian asumsikan.
Tuan Kabir tidak akan pernah salah.
Tuan Kabir memperlakukanku
seperti saudara perempuan.
Sebenarnya, saya ingin pengisi daya.
Dia datang untuk memberi saya pengisi daya.
Dan ada debu yang masuk ke
mata saya dan dia
menghilangkannya.
Kalian datang pada saat yang
sama dan salah paham tentang dia.
'Apa yang Alisha katakan?'
'Apakah Kabir memperlakukannya
seperti saudara perempuan?'
'Apa yang terjadi padanya?'
'Mengapa dia menyelamatkan Kabir?
Bagaimana dia berubah?'
'Tuan Venkateshwara, apa
yang akan terjadi sekarang?'
Tidak, satu detik.
Pertama-tama, siapa kamu?
Siapa kamu?
Kami mengadakan
pesta pribadi di sini.
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Saya minta maaf, Nona Preesha.
Saya tidak bisa melakukan
apa yang Anda minta.
Preesha, apakah kamu meneleponnya?
Anda tahu dia?
Dan apa yang dia katakan?
Pekerjaan apa yang Anda minta dia lakukan?
Nona Sulochana menanyakan
sesuatu padamu, Preesha.
Mengapa kamu memanggil gadis ini ke sini?
Saya akan memberitahu Anda.
Dia memintaku
untuk mendekati Kabir
untuk memprovokasi dia, untuk
merayunya dan menjebaknya
sehingga kalian datang
ke sini dan menyaksikan
semua ini dan
pernikahan ini dibatalkan.
P-Preesha, bagaimana kamu
bisa melakukan ini padaku?
Apa pendapatmu tentang aku?
Rudraksh, istrimu
benar-benar gila.
Dia benar-benar marah.
Apa masalahmu, Preesha?
Di lantai bawah, Anda berbicara
tentang kejutan,
kue, dan lainnya
dan di sini, kamu..
Aku tidak mempercayaimu.
Anda tidak ingin
saya bahagia, bukan?
Anda memiliki masalah dengan
saya dan kebahagiaan saya, bukan?
Saya suka Kabir.
Dan kamu ingin
menghancurkan pernikahanku.
Mengapa?
aku bertanya padamu.  Mengapa?
Karena dia membenci kita.
Dia tidak suka
kita tinggal di sini.
Dia tidak ingin
Itu sebabnya pertama-tama dia
menuduh saya mencuri kalung itu.
Setelah itu, dia sampai di rumah
kami dan menanyakan
tentang kami.
Dan dia memanggil seorang gadis
dari luar untuk
menjebak Kabirku.
Hal ini telah dikonfirmasi.
Dia tidak ingin
kita tinggal di sini.
Jika tidak, hal ini tidak
akan terjadi berulang kali.
Bu, kumohon..
Tolong jangan katakan ini.
Bu..
- Sayang, aku datang ke sini atas perintahmu.
Saya datang ke sini untuk kebahagiaan Anda.
Saya tidak datang ke
sini untuk menjadi beban.
Karena kami, kehidupan
semua orang menjadi kacau.
Setiap orang harus hidup bahagia.
Itu sebabnya aku menjauh dari
kalian semua selama bertahun-tahun.
Mari kita pergi.
Sekarang, kami tidak bisa tinggal di sini.
Ayo pergi, Kabir.
Ayo pergi, Bu.. - Tidak..
- Tidak.. Tidak, Kabir.
Silakan!  - Bu, ayo pergi.
- Kamu tidak akan pergi.. - Rudra!
Cukup, Rudra!
Jangan hentikan aku sekarang.
Saya tidak akan bisa tinggal.
Saya tidak akan bisa mentolerir
lebih banyak penghinaan
dan hinaan terhadap putra
saya dan diri saya sendiri.
Cukup..
Maksudku dia membawa seorang
gadis untuk merayu anakku..
Saya ingin bertanya.
Jika Anda dituduh melakukan
hal tercela seperti itu
akankah kita mempercayainya?
Lalu bagaimana aku
bisa mendengarnya ketika
Kabir dituduh melakukan
hal yang sama?
Bagaimana saya mempercayainya?
Tetap bahagia, sayang.
- Tidak, Bu.  Cukup..
Tidak sayang.
Sekarang, kita harus pergi.
Rumah ini tidak lebih
penting dari martabat kita
dan hormat.
Mama..
Ayo pergi, Kabir.  - TIDAK.
Ayo pergi.  - Bu, tidak!
- Ayo pergi!  - Bu.. - Bu
tolong dengarkan aku!  - TIDAK!
- Kabir.. - Ayo berangkat..
Bu, kumohon..
- Bu, kumohon.. Setidaknya, dengarkan aku sekali.
Tidak ada yang akan menghina Anda.
Silakan..
Saya di sini, kan?  Saya berjanji kepadamu.
Kabir, kumohon.  Maaf.
Tolong.. saya melakukan kesalahan.
Bu, tolong jangan tinggalkan aku.
Bu, maafkan aku.
- Nak.. - Tolong, Bu..
Demi aku, tolong jangan pergi.
Tolong, Kabir.. aku minta maaf.
Saya setuju untuk melakukan ini
karena saya membutuhkan uang.
Tapi setelah datang ke sini
Saya menyadari bahwa Pak Kabir
adalah orang yang baik dan baik.
Saya minta maaf, Nona Preesha.
Saya tidak dapat menyelesaikan rencana Anda.
Ini uangmu.
Aku sangat menyesal.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Apa yang saya katakan?
Beri tahu saya.
Di satu sisi, Anda menyelamatkan
saya dengan mempertaruhkan hidup Anda.
Anda menyelamatkan putra kami.
Dan di sisi lain
kamu berperilaku seperti ini
dengan ibu dan saudara laki-lakiku.
Terkadang, aku merasa
sangat bangga padamu.
Tapi Anda mengakhiri
semuanya dalam sekejap.
Bagimu, keluargamu
penting, bukan?
Anda dapat melakukan apa saja untuk mereka.
Demikian pula, mereka adalah keluarga saya.
Dia adalah ibuku!
Dia adalah saudaraku!
Mengapa kamu tidak memahaminya?
Saya sudah katakan
sebelumnya bahwa
jika Anda tidak
menyukainya, tidak apa-apa.
Jangan bicara dengan mereka.
Setidaknya, tetaplah bersama.
Anda mempermalukan mereka setiap saat.
Setiap saat!
Apa masalahmu, Preesha?
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda
bersikap seperti musuh?
Rudra..
- Tidak, Preesha!
Ibuku benar.
Sekarang, Anda telah
melewati semua batasan.
Sekarang, saya tidak akan membiarkan Anda melakukan
kesalahan apa pun.  Apa kamu mendengar saya?
Dan saya akan melakukan sesuatu
bahwa kamu tidak akan
sanggup menanggungnya.  Oke?
Jadi, sekarang juga
minta maaf pada ibu dan kakakku.
Preesha, minta maaf!  Kalau tidak..
- Apa yang terjadi?
Mengapa kamu tidak datang
untuk memotong kuenya?
Apa yang telah terjadi?
Aku sudah bilang padamu untuk
meminta maaf dan kamu tertawa!
Mengapa kamu tertawa?
Karena ini adalah sebuah akting.
Dan Anda semua
mengira itu benar.
Tidak.. Tunggu sebentar.
Tindakan apa?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti ini.
Ya, Rudra.
Ini adalah sebuah akting
untuk menguji Kabir.
Dan Ibu mertua Sharda
berada di balik ujian ini.
Dia ingin melihat
apakah Kabir akan
tetap setia kepada
Aahana di masa depan.
Ibu mertua, beritahu semuanya.
Tidak ada gunanya menyembunyikannya sekarang.
Ya..
Saya memintanya untuk melakukannya.
Tapi kenapa, Bu?
Mengapa Anda mengatur hal ini?
Rudra, jatuh cinta itu mudah.
Namun, sulit untuk
mempertahankannya.
Hari ini, Kabir dan
Aahana mengatakan
bahwa mereka sedang jatuh cinta.
Namun setelah mereka menikah
ketika mereka harus
menghadapi kenyataan hidup
apakah Kabir akan
tetap sama atau berubah?
Bukankah kita harus memeriksanya?
Bagaimanapun, Kabir
lebih muda dari Aahana.
Dia tampan.  Dia muda.
Di masa depan, dia bisa berselingkuh
dengan banyak gadis muda.
Jadi, saya ingin melihat
apakah Kabir akan
melakukan kesalahan atau tidak.
Akankah dia mampu menangani
hubungan ini dengan jujur?
Akankah Aahana
bisa mempercayainya?
Saya punya banyak pertanyaan.
Jadi, saya ingin mengujinya.
Jika kalian semua merasa tidak enak..
Sulochana, aku minta maaf padamu.
- Tidak.. - Kabir, aku.. - Tidak, Bu..
Mengapa kamu meminta maaf?  Anda
melakukannya demi kesejahteraan mereka.
Lihat sayang, apakah
mereka hidup bahagia
kita juga akan bahagia, kan?
- Ya.
Jika Sulochana adalah ibu Kabir,
bahkan Aahana
pun seperti putriku.
Adalah tanggung jawab dan tugas
saya untuk menjaga kebahagiaannya.
Dan cara Kabir berperilaku
membuatku percaya
bahwa dia tepat untuk Aahana.
Tidak, Bu, kamu benar.
Dan terima kasih Tuhan Anda berhasil melakukannya.
Kalau tidak, aku sangat marah.
Saya sudah kehilangan akal.
Dan dalam ketidaktahuanku, aku
mengatakan hal-hal buruk kepada Preesha.
Saya benar-benar minta maaf, Preesha.
Bu, tolong jangan khawatir.
Tidak ada yang akan
meragukanmu di rumah ini.
Hanya saja, jangan bicara
tentang meninggalkan rumah ini lagi.
Ya, Ibu mertua Sulochana.
Sebelum kami,
rumah ini milik Anda.
Jadi, tolong jangan katakan ini.
Ya.
Mengapa kita menunggu sekarang?
Saya memberikan kejutan yang bagus.
Kuenya akan meleleh.
Bisa kita pergi?
Ibu mertua, katakan
yang sebenarnya.  Ini..
Semua ini sangat berbeda dengan Anda.
Ujian Kabir?
Apakah Anda mengaturnya?
Ibu mertua, katakan
yang sebenarnya.
Mohon katakan sejujurnya.
Aahana, meski kamu tidak
menganggapku sebagai ibumu
Aku selalu menganggapmu
sebagai putriku.
Aku melakukannya hanya untukmu.
Sekarang, ayo pergi.
Semua orang menunggu.
Ayo.. Kamu harus
memotong kuenya.  Ayo.
Sobat, aku baru saja menari.
Tidak. Kamu berdansa dengan ibu.
Ini adalah lagu favoritku.  Tolong..
- Begitu!
Jadi mari kita goyang!  - Ya.
- Ayo pergi.  - Ayo pergi!
Saya minta maaf.
Aku mengambil namamu.
Padahal aku mengundang
Alisha karena Kabir.
Anda tadi mengatakan bahwa
sifat manusia tidak berubah.
Jadi saya yakin Kabir akan
mengungkapkan kebenarannya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi
bahwa semuanya tidak beres
dan aku terjebak.
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Oleh karena itu ketika aku melihatmu
Saya pikir kamu bisa menyelamatkan saya.
Jadi aku mengambil namamu.
Aku sungguh minta maaf.
- Apa yang kamu katakan, Preesha?
Kamu tahu aku bisa
melakukan apa saja untukmu.
Saya selalu mendukung
Anda dan akan selalu.
Apakah Anda mengambil nama saya atau tidak.
Aku hanya merasa tidak enak karena kita
melakukan semua ini
tanpa memberitahu Rudra ..
Aku..
- Apa yang bisa kita lakukan?
Dia mempercayai mereka secara membabi buta.
Dia tidak akan mendengar apa
pun yang menentang mereka.
Bagaimanapun, kami melakukan
semua ini demi kesejahteraan Rudra.
Ya kamu benar.
Demi kesejahteraannya,
jika kita harus berbohong
maka tidak ada yang
salah di dalamnya.
Seharusnya tidak ada
masalah di antara kalian berdua.
Kalian berdua tidak boleh berpisah.
- Tidak. - Hanya
jaga itu.
Saya tidak akan membiarkan
hal seperti ini terjadi.
Saya akan memastikan untuk mengeksposnya.
Tapi aku tidak mengerti, apa
yang Kabir katakan pada Alisha
bahwa dia berubah total?
Jika pernikahan ini
dilangsungkan besok
Saya tidak akan bisa melakukan apa pun.
Saya hanya punya waktu satu hari.
Aku harus menghentikan
pernikahan ini bagaimanapun caranya.
Tapi kamu sudah mencoba yang terbaik.
Sekarang bagaimana kamu akan menghentikan
pernikahan ini dalam satu hari?
Itu yang saya tidak mengerti.
Saya tidak tahu bagaimana mereka
bisa menyelamatkan diri setiap saat.
Dan Tuhan selalu mendukung
orang-orang yang salah seperti itu.
Tidak sayang.
Tuhan selalu mendukung
orang-orang yang baik dan jujur.
Ya, Dia memang menguji mereka
tetapi kebenaran selalu menang.
Jadi apakah kita akan menang atau tidak?
Apakah pernikahan ini akan berhenti atau tidak?
Itu dari rumah sakit.
Ya.  Oke.
Saya datang.
Ibu mertua, ada kasus
darurat saat melahirkan.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Mohon informasikan kepada Rudra.
- Baiklah, sayang.  Pergi.
Aahana!  Apa masalahnya?
Beri tahu saya.
Apa?  – Ada apa denganmu, Kabir?
Bodoh kau.
Syukurlah Alisha bisa yakin.
Atau apakah Anda tahu
apa yang akan terjadi?
Tinggal satu hari lagi untuk
melangsungkan pernikahan.
Bisakah kamu tidak mengendalikan dirimu sendiri?
- Tenang, sayang.
Saya tidak melakukan apa pun.
Alisha memberitahumu bahwa
aku tidak melakukan apa pun.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
- Persetan dengan Alisha!
Kabir, aku sangat mengenalmu.
Anda bisa menipu Rudraksh, bukan saya!
Kabir, aku memperingatkanmu.
Tinggal satu hari lagi untuk
melangsungkan pernikahan.
Kendalikan dirimu.
Hanya jika Anda ingin
rencana kami berhasil.
Bodoh.
Ya, terserah.  - Diam!
Bu, kuharap ibu
tidak marah sekarang.
Ibu..
- Bodoh.
Apakah kamu sudah gila?
Apa aku tidak punya hal lain
yang lebih baik untuk dilakukan?
Kamu terus jatuh
cinta pada perempuan
dan aku akan terus
datang menyelamatkanmu.
Apa yang bisa saya lakukan, Bu?
Alisa cantik sekali
yang tak bisa kukendalikan..
- Diam, Kabir!
Oke maaf.
Maaf Bu.
Saya membuat kesalahan.
Saya tidak akan mengulanginya.
Bu, setidaknya beritahu aku
bagaimana kamu melakukannya.
Diam.  Enyah.
Bu, ceritakan padaku bagaimana
kamu membuat Alisha berubah pikiran.
Saya punya tongkat ajaib.
- Apa maksudmu?
Maksudku, kita punya
anggota baru di geng kita.
Siapa?
Tunggu.
Sonia!  - Ya.
Dia adalah anggota geng baru kami.
'Apakah Anda di sini untuk menghadiri upacara musik?
- Ya.'
'Aku tidak tahu kamu punya
hubungan keluarga dengan keluarga ini.'
'Saya tidak punya hubungan
keluarga dengan siapa pun di sini.'
'Saya datang ke sini
karena ada pekerjaan.'
'Preesha Khurana memanggilku
untuk suatu pekerjaan.'
'Bagaimana aku bisa kehabisan bahan bakar?'
'Hentikan kendaraannya!'
'Anda?'